При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ошибка в слове "тетирование",а должно быть "тестирование"
3. Ошибка в слове Основныее, а должно быть Основные
4. Ошибка в слове Интрументы,а должно быть Инструменты
5.Элемент “center” устарел. Вместо него используем CSS.
<center><img c
6..В области видимости нет элемента “p”, но виден конечный тег “p”.
7.нету кнопки назад в командной строке виндус,исправлено


Файл mac.html.
1. Атрибут “align” в элементе “p” устарел. Вместо него используем CSS.
2. 2024 далеко от текста,исправлена
3. у терминала нет команд для строк,исправлено: history. Показать список последних введённых команд.
mkdir название_папки. Создать новую папку с указанным именем. 
whoami. Показать имя пользователя.
top. Отобразить активные процессы с сортировкой по использованию процессора.
grep -rl "искомый_текст" название_папки. Найти все содержащие указанный текст файлы внутри заданной папки.

Файл git.html
1. Атрибут “align” в элементе “p” устарел. Вместо него используем CSS.
2. 2024 далеко от текста,исправлена
3. переход на вкладку терминал мак,исправлено
